Дополнительно - прочитать 1-ую главу из книги("SQL для простых смертных") и ответить на вопросы после 1-ой главы.

1. Какое поле в таблице Customers является первичным ключем?
    Ответ: Поле CNUM 

2. Дайте объяснение столбцу с номером 4 в таблице Customers?
    Ответ: Цифровой код, определяющий уровень предпочтения данного покупателя.
    Чем больше число, тем больше предпочтение.

3. Как иначе называются строка и столбец?
    Ответ: Строка - Запись, Столбец - Поле.

4. Почему нельзя попросить показать вам первые пять строк таблицы?
    Ответ: Строки таблицы предполагаются расположенными в произвольном порядке.
    Независимо от порядка включения данных или какого - либо другого критерия,
    этих первых пяти строчек не существует по определению!

